---
title: "Ο κοινός μας αγώνας για το μέλλον του τόπου μας"
id: 1012
date: 2013-02-12T10:42:47
section: "Διόδια"
category: "Αιγίνιο"
published: true
---

# Ο κοινός μας αγώνας για το μέλλον του τόπου μας
Για τρίτη βδομάδα συνεχίζεται ο αγώνας όλης της Πιερίας κατά των διοδίων με αποκορύφωμα το Παμπιερικό συλλαλητήριο που θα γίνει αύριο Τετάρτη 13/ Φεβρουαρίου στη μία το μεσημέρι στην πλ. Ελευθερίας στην Κατερίνη. Η Παμπιερική επιτροπή αγώνα στην οποία συμμετέχουν οι τρεις δήμοι της Πιερίας, η Αντιπεριφέρεια, και όλοι οι Φορείς του νομού, καλεί όλους τους πολίτες της Πιερίας, εργαζόμενους, επαγγελματίες, άντρες και γυναίκες, νέους, ανέργους και συνταξιούχους: Να δώσουν το αγωνιστικό τους παρών στο συλλαλητήριο της Τετάρτης. Να διατρανώσουν τη θέλησή τους για άμεση αναστολή της λειτουργίας των διοδίων Αιγινίου και των πλευρικών της Λεπτοκαρυάς με προοπτική την κατάργησή τους. Να αποδείξουν ότι με τον ενωτικό τους αγώνα μπορούν να προστατεύσουν το μέλλον της Πιερίας, το μέλλον των παιδιών τους. Τα πέντε διόδια που μας περιζώνουν από Δύση και Ανατολή είναι θηλιά στην ανάπτυξη της Πιερίας Ο αγώνας κατά των διοδίων είναι αγώνας για το μέλλον της Πιερίας. Μετά τη συγκέντρωση θα υπάρχουν λεωφορεία για τη δωρεάν μετάβαση στα διόδια του Αιγινίου, για τη συνέχιση της κινητοποίησης. Κατερίνη 12/2/2013 Συντονιστική επιτροπή Τηλ.6983388179 6979006026
